~Pausa~
Un par de videos hace, vimos que en el clásico C-3
fotosíntesis--y se llama C-3 porque
la primera vez que se fija el dióxido de carbono, se fija
en una molécula de carbono 3.
Pero vimos que el problema con fotosíntesis C-3 es que la
enzima que hace la fijación de carbono, también puede reaccionar
con oxígeno.
Y cuando el oxígeno esencialmente reacciona con la ribulosa
bifosfato en lugar de su carbono, obtendrás un
reacción improductiva.
No solo es improductivo, realmente te aspirar su
ATP y el NADPH y le voy a ninguna parte.
Cada ahora y después, cuando oxígeno bonos aquí en lugar de un
dióxido de carbono, nada le produjo, neto.
Todo se vuelve menos eficiente.
Y así en el último video, vimos que algunas plantas tienen
desarrolló una forma de evitar esto.
Y lo que hacen es que arreglen su carbono en el exterior,
en las células realmente están expuestos al aire.
Y, a continuación, una vez que arreglen el carbono realmente arreglarlo
en una molécula con cuatro carbonos, en oxaloacetato y luego que
estå convertido en malato, luego que el malato más profunda de la bomba
dentro de la hoja, donde usted no está expuesto al oxígeno.
Y entonces toman el dióxido de carbono fuera el malato, y
esto es donde realmente realizan el ciclo de Calvin.
Y aunque rubiscos están ahí,
su rubisco no va a tener--es la fotorrespiración
no va a ocurrir.
Porque sólo tiene acceso a dióxido de carbono,
no tiene acceso a este oxígeno aquí.
Ahora es una forma muy eficiente de producir azúcares.
Y es por eso que algunas de las plantas que asociamos con
azúcar muy fuerte, o incluso los productores de etanol, todos
realizar la fotosíntesis de C-4.
Maíz, caña de azúcar y pasto de cangrejo.
Y estos son todos los productores de azúcar muy, muy eficiente.
porque no tienen que preocuparse sobre
fotorrespiración.
Ahora algunas plantas tienen un problema un poco diferente.
No están tan preocupados por la eficiencia del proceso.
Están más preocupados de perder agua.
Y os podéis imaginar qué plantas son.
Estás son las plantas que están en el desierto.
Porque estos estomas, estos poros que están en las hojas,
dejan en el aire, pero también pueden dejar que el agua.
Quiero decir, si estoy en la selva, perder agua
no está importa.
Pero si estoy en medio del desierto, no quiero
dejar salir el vapor de agua a través de mis estomas.
Así es la situación ideal, quisiera que mi estomas cerrados
durante el día.
Esto es lo que quiero.
Por lo que yo quiero--si estoy en el desierto, deje que
me dejar esto claro.
Si estoy en el desierto quiero estomas cerrados durante el día.
por razones obvias.
No quiero toda mi agua para vaporizar fuera del
Estos agujeros en mis hojas.
Pero al mismo tiempo, el problema es fotosíntesis
sólo puede ocurrir durante el día.
Y eso incluye las reacciones de oscuridad.
Recuerde, lo he dicho varias veces, que son las reacciones de oscuridad
mal llamado.
Son más las reacciones independientes de luces,
pero ambos ocurren al mismo tiempo--la luz
dependiente de la luz e independiente--y sólo durante
durante el día.
~Pausa~
Y si se cierra sus estomas, necesita realizar
fotosíntesis, sobre todo el ciclo de Calvin, necesita CO2.
Entonces, ¿cómo puede conseguir todo esto?
Si quiero cerrar mis estomas durante el día, pero necesito CO2
durante el día, ¿cómo puedo yo solucionar este problema?
Y lo que las plantas del desierto, o muchas plantas del desierto, han
evolucionado para hacer, básicamente hace la fotosíntesis, pero
en lugar de fijar el carbono en las células exteriores y entonces
empujándolo células interiores y luego realizar el Calvin
ciclo, en lugar de exterior e interiores células, lo hacen en el
durante la noche y durante el día.
Tan en CAM plantas--y estos se denominan plantas CAM porque
podría decirte lo que representa.
Significa metabolismo ácido de las crasuláceas.
Y es que fue observada por primera vez en esa especie
de plantas, la planta de las crasuláceas.
Pero estos sólo son llamados, se podría llamar CAM
fotosíntesis o plantas CAM.
Son esencialmente un subconjunto de las plantas C-4.
Pero en lugar de realizar la fotosíntesis de C-4, tipo de una
fuera de las células y dentro de las células, lo hacen en el
durante la noche y el día.
~Pausa~
Y lo que hacen es, por la noche mantienen sus estomas abiertos.
Realizan y son capaces de fijar--y todo
se produce en las células del mesófilo y la CAM
células, en las plantas CAM.
Lo de noche, cuando no son miedos de perder agua--
digamos que esto es un mesófilo celda derecha aquí--
mi estomas está abierto.
Digamos que este es mis estomas allí.
Y así deja en dióxido de carbono.
No me preocupa perder vapor de agua.
Es ahora tiempo de noche.
Así que el dióxido de carbono viene de aquí.
Y, a continuación, fija el dióxido de carbono.
Se fija la misma manera que las plantas C-4.
Así que tienes tu CO2 entren.
Tienes PEP.
Todo se facilita por la carboxilasa PEP que es la enzima.
sólo puede fijar el CO2, que sólo puede reaccionar con el CO2, no
con oxígeno.
Y, a continuación, que se utiliza para producir--y lo vimos aquí
en nuestro diagrama de CAM-4 en el último video, es utilizado para
producir malato.
Una molécula de carbono de 4.
~Pausa~
Y luego el malato--y, a continuación, esto es lo que es clave--la
malato se almacenan en otros organelos en la célula.
En las vacuolas, que son, tipo de puede ver como
contenedores de almacenamiento grande en la célula.
Así que dibujé esto como la célula entera.
Esto es realmente todos ocurridos en el cloroplasto.
Pero os podéis imaginar su celda tener un centro de almacenamiento grande
donde se almacena el malato por la noche.
Y puede ver malato como casi un almacén de dióxido de carbono
porque más tarde podemos acceder el malato y
obtener el dióxido de carbono.
Y eso es exactamente lo que vas a hacer estas plantas CAM.
Para esta noche.
A continuación, salga el sol.
Así que ahora estamos en el día.
Esta planta del desierto, bueno quizas es un cactus, la planta no quiere
perder su vapor de agua.
Así se cierra sus estomas.
~Pausa~
Este particular estoma ahora está cerrado.
Ahora está cerrado.
Y tú dijes, oh chico, ¿cómo va a realizar
fotosíntesis?
Así, puede realizar la fotosíntesis en
esa misma celda.
~Pausa~
Porque almacena todo este malato por la noche.
Y ahora el malato puede ser bombeada fuera de las vacuolas
en el estroma de los cloroplastos. Entonces, se puede
tienen piruvato romper.
Pero lo más importante es que tienes CO2 romper
así que tienes un suministro de CO2.
Y ahora podemos realizar nuestro ciclo de Calvin estándar
y en un entorno sólo con CO2, es nuestros estomas
cerrado, así que estamos listos para ir.
Nuestro CO2 reacciona con la ribulosa bifosfato que es catalizada
por rubisco es todo el ciclo de Calvin y nos
producido nuestro azúcar.
Así que este tipo de una adaptación ordenada.
En estas altas, productoras de azúcar muy eficientes plantas
no están preocupados sobre el agua, realizan la fijación del carbono
en las cosas que están expuestos al aire y luego la bomba
tipo de una versión almacenada del carbono más profundo en el
hoja para realizar el ciclo de Calvin para que no
pérdida de datos, por lo que
fotorrespiración no ocurre.
Porque aquí no tienes oxígeno.
Las plantas del desierto se benefician de esa propiedad, pero
es su preocupación toda, no quiero mantener mis estomas
abierto durante el día.
Así que lo que hago es, soluciono mi carbono por la noche.
Pero utilizar el mismo proceso exacto.
Utilizo carboxilasa PEP Y guardar mi
dióxido de carbono por la noche.
Y durante el día, que pueda realmente--cuando mi
se producen las reacciones dependientes de la luz, se está produciendo
mi ATP y mi NADH también puedo realizar mis reacciones de oscuridad en
durante el día.
Como he dicho, las reacciones de oscuridad siempre ocurren durante el día.
O mis reacciones independientes de luz.
Porque aunque mis estomas está cerrada, tengo una tienda de
dióxido de carbono en forma de malato.
Adios!